Dimana meja resepsionisnya?
Dibelakangmu.
Terima kasih.
Hai, saya butuh sedikit bantuan.
- Ada apa, Bu?
Saya memerlukan informasi pasien.
Bisakah Anda memberi tahu saya namanya?
- Preesha Srinivasan.
Tanggal masuk?
Saya kira tahun 2013.
2013..
- Iya.
Catatan lama tersebut tidak
ada di database komputer.
Mereka berada di ruang catatan.
- Tidak apa-apa.
Anda dapat mengambilnya dari sana.
Tidak masalah.
Itu memerlukan
izin dari manajemen.
Mereka akan menugaskan seseorang
untuk membawakan Anda catatannya.
Apakah Anda punya izin, Bu?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Tapi itu tidak menjadi masalah.
Saya bisa mendapatkan izin.
Tapi ini hanya memakan
waktu dua menit.
Jadi, terlalu banyak
pekerjaan untuk hal kecil.
Dua menit?  Mungkin memakan
waktu hingga dua hari, Bu.
Ada banyak sekali
catatan di dalamnya.
Jadi, menemukan catatan
adalah tugas yang membosankan.
Ini baik saja.
Saya bisa pergi dan
mencari catatannya sendiri.
Itu pun perlu izin, Bu.
Dengarkan aku.
Catatan itu sangat penting
bagi saya dan saya rasa
Anda tidak memahaminya.
B-Bisakah Anda memberi tahu saya bagaimana
saya bisa mendapatkan rekaman itu?
Jika ada biaya atau
beban yang terlibat, Anda
dapat memberi tahu saya.
Saya akan membayar.
Maaf, saya tidak bisa
melakukan apa pun tanpa izin.
Bagus.  Terima kasih.
Hei, Vasudha.
Apakah Anda memberikan jaminan kepada suami Anda?
Wow!  Apakah polisi
melepaskannya secepat itu?
Katakan padaku, Vasudha
kamu menyuap mereka untuk
mengeluarkannya, bukan?
Menantu laki-lakinya
adalah bintang rock terkenal.
Dia pasti telah berusaha keras
dan mengeluarkan banyak uang.
Biasanya, seseorang harus diusir
dalam waktu lama karena kasus narkoba.
Namun, mereka
sama sekali tidak malu.
Mereka tidak pernah memberikan
apa pun kepada menantunya.
Sebaliknya, mereka mengambil darinya.
Anda biasa berbicara
tentang menjadi orang benar.
Dimana prinsipmu?
Pertama, putrinya
menunjukkan warna aslinya.
Dan sekarang, itu adalah ayahnya.
Aku ingin tahu siapa yang berikutnya.
Preesha..
Apa yang kamu coba katakan?
Kamu benar.  Bagaimana
mereka bisa tinggal di antara kalian?
Biarlah, sayang.
- Tidak, Ayah mertua.  Tunggu.
Mereka tidak pantas
tinggal di antara kamu.
Anda bilang mereka menerima
bantuan dari saya, kan?
Merekalah yang membantu saya
dengan menyambutku
sebagai menantu mereka
dengan memberiku tangan
putri mereka untuk dinikahkan
dan dengan membiarkan saya
menjadi bagian dari keluarga mereka.
Aku tidak akan pernah
bisa membalas budi mereka.
Kita semua menghadapi masalah dalam hidup.
Dan hari dimana Anda menghadapi masalah
apa yang akan dilakukan menantumu?
Akankah dia melihat dan
tertawa dari kejauhan?
Akankah dia meninggalkanmu
di saat kamu membutuhkannya?
Dan Anda benar
yang satu itu diusir selama
bertahun-tahun karena kasus narkoba.
Tapi kenapa dia
dipenjara bertahun-tahun?
Bagaimanapun, dia tidak bersalah.
Tuduhan terhadapnya tidak benar.
Ada yang menjebak mereka dengan
menanam narkoba di rumahnya.
Ini, lihat ini.
Perhatikan baik-baik.
Coba lihat, semuanya.
Ini membuktikan kepolosannya,
kejujurannya dan prinsipnya.
Ini adalah laporan
uji toksisitasnya.
Katakan padaku apa yang tertulis..
Coba lihat..
Negatif!  Dikatakan negatif.
Lihat.  Apakah Anda
melihat huruf tebal?
Bahkan pengadilan telah membebaskannya.
Tapi kalian..
Saya datang ke kehidupan
mereka baru-baru ini.
Namun, Anda telah menjadi
tetangganya selama bertahun-tahun.
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Bagaimana Anda bisa mengejek
dan menuduhnya dengan mudah?
Jika dia ada di tempatmu, dia
tidak akan pernah melakukan itu.
Dan di masa depan, jika
Anda ingin mengatakan sesuatu
daripada melecehkan mereka,
datang dan beri tahu saya dulu.
Saya tidak akan mendukungnya.
Apakah kamu mengerti?
Bodoh, Preesha.
Bagaimana cara mengetahui rahasianya?
Bagaimana cara memasuki ruang catatan?
Bu, apakah Anda ingin
masuk ke ruang pencatatan?
Saya mendengar semua yang Anda katakan.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Namun, itu akan menghabiskan uang Anda.
Maukah kamu memberiku izin?
Bu, Anda harus melapor ke
polisi untuk mendapatkan izin.
Saya punya cara berbeda
untuk menyelesaikannya.
Maksudnya secara tidak resmi?
Ini akan dikenakan biaya Rs.  20.000.
'Itu bukan harga besar yang harus dibayar'
'untuk mengungkap rahasia Preesha.'
Oke, saya akan membayar sejumlah itu.
Tidak sekarang..
Saya harus mengatur segalanya.
Besok, datanglah ke sini
setelah tengah hari berlalu.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Oke, baiklah.  Itu bukan masalah.
Berikan nomormu.
Ya ampun.. Kenapa kamu
butuh nomor teleponku?
Bagaimana saya akan menghubungi
Anda setelah datang ke sini besok?
Ya.
Berikan nomormu.
88.. - Oke..
Oke.
'Akhirnya!  Saya akan
mengetahui rahasia Preesha besok.'
'Ya!'
Masuklah Ibu Mertua..
Istirahatlah.
Ayo masuk ke dalam.
Ibu Vasudha.. Tuan Srinivasan..
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saya minta maaf atas apa yang saya katakan.
Dan apa yang dikatakan menantumu..
Kamu benar.
Saya berharap Tuhan memberkati
semua orang dengan menantu seperti itu.
Kami semua malu atas
apa yang kami lakukan.
Maafkan kami.
Semuanya baik baik saja.
GPS..
Itu ayahku.
Ya, Ayah?
- Anda tidak pernah ada saat Anda dibutuhkan.
Kamu ada di mana?
Datang ke sini segera.
Ini penting.
Baiklah.  Saya akan datang.
Apa itu?  Apa yang dia katakan?
Dia memintaku
untuk segera pulang.
Oh.. Ini pasti masalah mendesak.
Kamu sebaiknya pergi.
Jaga dirimu.
Dan beri tahu saya jika Anda membutuhkan
sesuatu atau ada sesuatu yang muncul.
Jangan sembunyikan itu dariku.
Ada apa, Ayah?
Anda akhirnya tiba.
Ya, Anda bilang ini
masalah mendesak.
Apa itu?
Aku sangat bangga padamu!
Anda telah membuat saya sangat bangga hari ini!
Anda telah diberi penghargaan
terbesar di industri musik.
Anda mendapatkan
Ikon Musik Dekade Ini!
Ikon Musik Dekade Ini?  - Ya.
Apakah saya mengerti?  - Benar.
Apakah ini benar?
Awalnya saya juga tidak percaya.
Tapi itu benar.
Jadi, selamat!
Jadi, impian kakakku..
Keinginannya terkabul.
Ayah, apakah kamu ingat
dia ingin aku memenangkan ini
setelah aku menyelesaikan
satu dekade di industri musik?
Dan saya mendapatkannya..
Anda mengerti.
Dengan baik?  Ini adalah pencapaian yang belum
pernah dicapai oleh siapa pun sebelumnya!
Anda adalah orang
termuda yang menerima
penghargaan ini di
usia yang begitu muda.
Saya akan merayakan ini!
aku akan mengadakan pesta besar..
Saya akan mengundang
selebriti besar dari industri musik.
Saya akan mengundang para superstar
dan dengan bangga saya akan mengatakannya
bahwa kamu adalah anakku.
Saya akan memberi tahu mereka
bahwa Anda lebih baik dari mereka.
Saya akan menyewa perusahaan
manajemen acara terbaik.
Anda hanya menonton.
Ini akan menjadi pesta yang luar biasa!
Halo?  Ya, Pak Sahni!
Oh ya!
Anak saya telah memenangkan penghargaan!
Terima kasih banyak.
Rudraksh..
Ada apa dengan dia?
Saudara laki-laki..
Apakah kamu mendengarnya?
Impian Anda telah menjadi kenyataan.
Saya akan mendapatkan penghargaan.
Itu adalah apa yang Anda inginkan.
Jika Anda pernah ke sini
kami akan naik ke panggung
dan menerima penghargaan bersama.
Aku sangat merindukanmu
saat ini, Saudaraku.
Aku sangat merindukanmu.
Saya kelaparan.
Ayo.  Mari kita makan.
Sisihkan.
Saya akan makan nanti.
Baiklah.
Bahkan aku akan menunggu.
Kita akan makan bersama.
Yah, aku juga lapar.
Mari makan.
Oke.
Ngomong-ngomong,
Rudra, apakah kamu
ingat itu di acara
'Ngobrol dengan Chetna'
apa yang saya katakan
tentang musik rock Anda?
Anda telah menghancurkan
musik rock saya dan saya juga.
Karena aku benar-benar merasakannya.
Apa itu musik rock?
Pukul kepalamu dan
teriakkan sebuah lagu.
Gitar dan musik yang begitu keras..
Dan kamu..
aku sama sekali tidak menyukaimu.
Dulu aku berpikir
kamu tidak berguna..
Apakah menurut Anda saya
tidak masuk akal, jahat, dan buruk?
Aku tahu.
Namun, kenyataannya tidak demikian.
Anda pria yang baik, Rudraksh.
Aku mengetahuinya setelah
mengetahui dan mendekatimu.
Saya melihat aspek Anda ini.
Bukankah Saaransh mengatakan
bahwa kamu adalah yang terbaik?
Dia benar.
Anda adalah putra terbaik
ayah terbaik
manusia terbaik dan
penyanyi terbaik juga.
Apakah kamu tidak sehat?
Anda sangat memuji saya.
Apakah kamu serius?
Atau apakah Anda mengolok-olok saya?
Saya serius.  Itu sebabnya Anda
mendapatkan penghargaan ini.
Anda pantas mendapatkannya.
Hanya Anda yang seharusnya
mendapatkan penghargaan ini.
Dimanapun saudaramu berada
dia pasti sangat bahagia.
Dia pasti merasa sangat bangga.
Bagaimanapun, Anda
telah mewujudkan mimpinya.
Dia dulu sangat
mencintaimu, bukan?
Jadi, jadikan cintanya
menjadi kekuatanmu
dan bukan kelemahanmu.
Dia masih ada di hatimu.
Dan konon ada seseorang
yang tidak jauh darimu
ketika dia
meninggalkan dunia ini.
Seseorang akan
menjauh darimu ketika
dia tidak mempunyai
tempat lagi di hatimu.
'Kata-katanya terdengar benar.'
'Dia berbicara tentang
kakakku dengan penuh hormat.'
'Lalu bagaimana dia bisa membunuhnya?
Tidak, bahkan aku memahaminya.'
'Begitu banyak cinta dan perhatian..'
'Dia menanamkan kehidupan
baru pada orang-orang.'
'Bagaimana dia bisa membunuh seseorang?'
Apa!
Tidak.. Mishka, kamu serius?
Datang lagi.
Apakah Rudra dianugerahi
Singer of the Decade?
Ayah mertua bahkan
tidak memberitahuku.
Saudari, kamu akan
mendapat kejutan lagi.
Ambil dukungan untuk berdiri.
Kalau tidak, kamu akan terjatuh.
Mishka, jangan mencoba
melucu dan jangan bertele-tele.
Katakan padaku dengan jelas.
Apa masalahnya?
Tuan Balraj
mengadakan pesta besok
malam untuk merayakan
kemenangan Rudra.
Apa!
Apakah ayah mertua
merencanakan pesta tanpa aku?
Maksud saya..
Dia bahkan tidak
memberitahuku hal ini, Mishka.
Ya Tuhan, Suster.
Apakah kamu jatuh?
Diam.
Beri tahu saya.
Kapan kamu kembali?
Ini akan memakan waktu.
Mengapa perlu waktu?  Kamu bilang
kamu akan kembali suatu hari nanti.
Ya, tapi pekerjaanku tidak selesai dalam
sehari.  Sekarang apa yang aku lakukan?
Tapi tahukah kamu, Mishka?
Saya benar-benar tergoda.
Ini pesta besar dan
saya tidak akan hadir.
Kelihatannya tidak bagus, bukan?
Saya akan melakukan ini.
Malam ini.. Ya, malam ini aku akan
menyelesaikan semua pekerjaanku
dan mengambil penerbangan
pertama besok.  Aku akan kesana.
Oke.  Sekarang, putuskan
panggilannya.  balita.
Selamat tinggal!
Benar-benar binatang pesta!
Sekarang, cukuplah
hal-hal emosional ini.
Bagaimana kalau kita makan?
Ya.
Hei, berikan padaku..
- Hei..
Anda telah berbuat cukup banyak.
Aku akan memberimu makan.
Itu tidak diperlukan.
Saya bisa makan..
Preesha, aku bisa makan.
Itu bukan masalah.
Ya, aku sudah memberitahumu, kan?
- Tidak masalah.. - Makan.
Makan dengan benar.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Jangan terburu-buru.
Maaf.
'Rudra kurang memiliki
cinta dalam hidupnya.'
'Buatlah anakku bahagia
seperti itu, Preesha.'
'Dewi sayang'
'jagalah nikmat-Mu atas mereka.'
'Selamatkan mereka dari mata jahat.'
'Jangan biarkan mereka terpisah.'
Halo?  Siapa ini?
- Kamu mendapat uangnya
untuk menunjukkan
ruang rekaman, bukan?
Anda telah mengatakan
kepada saya untuk datang besok.
Ya..
- Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Saya tidak akan
bisa datang besok.
Saya harus kembali besok
karena ada urusan mendesak.
Jadi, apakah mungkin melihat
ruang rekaman malam ini?
Bu, datanglah ke belakang rumah sakit
pada pukul 12:30.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Tapi Anda harus melakukan sesuatu.
Ini akan dikenakan
biaya Rs.  10.000 lebih.
Bawalah itu bersamamu.
Baiklah.
Anda akan mendapatkan uangnya.
Tapi mencapai ruang
rekaman tepat waktu.
Saya ingin Anda berada di sana
pada pukul 12:30. Saya tepat waktu.
Oke?  - Ya..
Seperti yang saya katakan,
ini akan menjadi pesta besar!
Tapi..
- Kamu tidak percaya padaku.
Saya akan mendapatkan
penghargaan besar juga.
Saya juga akan mendapat
penghargaan besar.
Anda?  - Ya.
Penghargaan apa?
Ketika saya pergi ke sekolah,
semua orang akan mendoakan saya.
Itu akan membuatku
merasa bangga, bukan?
Itu adalah penghargaan
terbaik yang bisa Anda dapatkan.
Aku cinta kamu, kawan!
Aku juga mencintaimu, kawan!
Hai..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hati-hati.
Kenapa kalian berdua
saling memanggil 'saudara'?
Nenek, 'bro' artinya kakak.
Saudara laki-laki?
Rudra bukan saudaramu.
Bukan, dia milik kakakku..
Bu, sedang tren memanggil
seseorang saudara..
Sebuah gaya..
Semua orang sering
melakukannya akhir-akhir ini.
Gaya macam apa itu?
Nenek, kamu juga bisa mencobanya.
Lakukan ini.. 'Yo, Bro'!  - Ya.
'Hai saudaraku'!
Lihat..
- Hei.. Bu.. Hei teman-teman!
Saya mendengar bahwa Anda
akan mendapatkan penghargaan!
Selamat!
Terima kasih, Miska.
Terima kasih kembali.
Ngomong-ngomong,
dimana adik iparku?
Dia belum memberi selamat padaku.
Dia telah keluar.
Kemana dia pergi?
Sebenarnya, dia..
Tuan Balraj ada di sini.
Ya Pak Gupta, ini momen yang
sangat membanggakan bagi saya.
Tidak.. Aku telah menghabiskan seluruh hidupku
dan bekerja keras.  Sungguh-sungguh.
Ya selamat tinggal.
Ya Tuhan!
Begitu banyak panggilan telepon!
Saya tidak punya waktu
untuk melakukan hal lain!
Bagaimanapun, kabar baik
adalah semua persiapan
pesta sudah selesai.
Kami sudah mengirimkan undangannya.
Banyak selebriti
terkenal dari industri
musik akan
menghadiri pesta besok.
Bolehkah saya mengundang
seseorang ke pesta besok?
Ya tentu.
Ini pestamu.  Ini untuk kamu.
Siapa yang memberinya jaminan?
Bangkir?
Ya Tuhan..
Apa masalahnya?
Sesuatu yang tidak
seharusnya terjadi telah terjadi.
Orang tua itu telah ditebus!
Sialan!
Kupikir jika kita menjebaknya,
kita bisa menjebak Preesha dan
menyelesaikan pekerjaan kita
olehnya.  Rencananya hancur sekarang!
Tetapi..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bangkir..
Dia mengkhianati kita
pada menit terakhir.
Dia menyelamatkannya.
Shroff mengenakan biaya Rs.  4,00,000 per jam ya?
- Ya.
Lalu siapa yang memberikan
uang sebesar itu kepada ibunya?
Bagaimana ibunya bisa mengaturnya?
Mereka adalah orang-orang miskin.
Apakah mereka punya kekayaan?
TIDAK.
ATM berjalan mereka
pasti memberikannya.
Rudraksh Khurana, bintang rock!
Melihat bintang rock
terkenal di kantornya pasti
membuat Shroff gila.  Uang
Rudraksh melakukan sisanya.
Dia benar-benar terpesona
dan menyelamatkan orang tua itu.
Mengapa Anda
mengirim ibunya ke sana?
Anda ingin menikmati penderitaan
mereka, bukan?  Sekarang lihat!
Mereka telah membuatmu menderita.
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
A-Drama baru apa ini sekarang?
- Siapa yang mati?
Ini adalah tamparan di wajahmu.
Rudraksh mendapatkan penghargaan
untuk Ikon Musik Dekade Ini.
Ayahnya Balraj telah mengirim pesan.
Dia mengadakan pesta besok untuk
merayakannya di Rumah Khurana.
Siapa yang mendengarkan lagu-lagunya?
Beri tahu saya.
Saya memutar musiknya
ketika saya sembelit.
Bahkan anjing yang melolong
di jalanan terdengar lebih baik!
Dan ini tamparan di
wajahmu, bukan tamparanku.
Yang sulit!
Apa yang tadi kamu katakan?
Tiga penyanyi Anda dinominasikan
dan semuanya sudah siap
dan mereka akan mendapatkan penghargaan.  Tapi sekarang?
- Hai!
Daripada mengomeliku,
tarik Rudra ke bawah.
Dia terbang terlalu tinggi.
Balraj Khurana sengaja
mengirimiku undangan
itu agar aku pergi ke
sana dan dia menghinaku.
Saya tidak akan pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menghapusnya.  - Kamu gila?
Ini adalah kesempatan kita untuk pergi
ke sana.  Kami punya tiketnya sekarang!
Bahkan aku akan ikut dan
tetap dekat dengan Preesha.
Maka Rudra akan cemburu.
Kecemburuannya akan setinggi langit!
Dan jika tidak ada yang lain,
setidaknya mari kita hancurkan pestanya.
Jadi, bisakah kita pergi?
- Oke.
Itulah semangatnya.  Bagus!
'Aku datang, Preesha.'
'Kamu meninggalkanku
dan mengejar Rudra.'
'Sekarang lihat bagaimana
aku merusak pesta Rudra besok.'
'Dan aku akan memanfaatkanmu untuk hal yang sama.'
'Ini ruang rekaman.
Jangan ragu untuk melihat-lihat.'
'Tapi kamu hanya punya waktu 30 menit.'
'Saya menemukan file tahun 2013.'
'Sekarang aku akan tahu
siapa ibu kandung Saaransh.'
'Aku akan pergi dan memberi tahu Preesha bahwa aku jatuh cinta padanya.
- Ya.'
'Aku mencintaimu..'
'Aku tidak akan membiarkan kalian berdua bersatu.'
'Preesha..
- Rudra!'